Ana, soy yo.
Soy Zach.
Has soportado mucho durante los últimos tres años.
¿Zach?
¿No se supone que deberías estar en prisión para
siempre?
Sam quería matarme.
Pero ahora,
He cambiado.
Ven conmigo.
Me aseguraré de que tengas una buena vida.
Zach.
¿Te volviste loco en prisión?
Eres un convicto. ¿Por qué quedarme contigo?
¿Cuándo podré casarme con un Coles rico?
En aquel entonces,
Me encarcelaron porque te salvé.
¿Salvarme?
¿Alguna vez te pedí que me salvaras?
Hemos estado juntos durante ocho años.
Siempre he sido bueno contigo.
¿Alguna vez te he maltratado?
Te casaste con Sam
sólo porque es más rico que yo.
Sí, es porque es rico.
Zach.
No tienes dinero ni propiedades.
¿Qué puedes ofrecer en comparación con el Sr. Cole?
Sr. Cole
me acaba de regalar una villa de lujo
en la Bahía de la Ciudadela,
la zona residencial más cara
en refugio.
Nunca podrás permitirte eso en tu vida.
Bahía de la Ciudadela.
Si quiero,
Puedo quedarme allí cuando quiera.
Zach.
Piérdete si quieres enojarte.
Es un día de celebración.
No quiero al Sr. Cole
malentender a mi hija.
Piérdete.
No te vayas todavía.
Continuará.